А она такая ванильная, но я никогда не назвала бы ее сладкой.  Молчание — самый громкий крик, потому что он рвет не уши, а сердце.  Больно — сказало сердце. Забудешь — успокоило время. Но я буду иногда возвращаться — прошептала память.  А она любит молочный шоколад, запах ванили, ночь, крепкий кофе по утрам, вишню, сливки и… тебя.  Каждый из нас — это половинка человека, рассеченного на две части. И поэтому каждый всегда ищет соответствующую ему половину. Поэтому любовь — это жажда цельности и стремление к ней. Платон Кто не умеет прощать мужчинам их мелкие слабости, никогда не сумеет насладиться их большими достоинствами.  Иногда самое трудное — забыть того, с которым по сути ничего и не было.  Моя любовь к тебе больше меня самого, и скорее я живу в ней, чем она во мне. Невозможно любя целовать с открытыми глазами. Потому что когда целуешь любя, на твои веки осторожно маленькими ножками наступает нежность…  Писк моды — это звук который издаешь, глядя на ценник… Она приходит домой, снимает солнечные очки и улыбку. Включает свою любимую песню и ложится на пол, закрывая свои стеклянные глаза. У нее еще есть слезы, но их осталось уже совсем чуть-чуть.  Я уже привыкла к тому, что тебя так много в моих мечтах и так мало в моей жизни.  Любовь приходит на цыпочках, а уходит, громко хлопнув дверью.  Ванильные принцы на белом коне остались в стране несбывшихся надежд в ожидании своих шоколадных принцесс.  Замуж надо выходить по молодости… по глупости… по любви… Иначе повзрослеешь, поумнеешь и поймешь, что никто тебе на фиг не нужен.  А я не ищу свою вторую половинку… так уж вышло что я родилась целой. Получить смс среди ночи, просто так, без повода, просто потому, что о тебе подумали и написали — одна из самых замечательных вещей.  Любая любовь правдива и красива — каждая по-своему, если, конечно, она — в сердце, а не в голове. Я прольюсь ванильным сиропом на твоё бархатное сердце, оставив на нём шёлковый привкус сахарной зимы.  Последнее слово всегда остается за парнем. И это слово — Да, дорогая!  Чего хотят девочки? Девочки хотят, чтобы все было так, как они хотят.  Лучше всего найти того, кто будет любить тебя такой, какая ты есть: плохой, хорошей, злой, красивой, доброй – какая есть. Ведь он всё равно будет считать тебя лучше всех. Вот с кем стоит быть рядом.  Поцелуй — это когда две души встречаются между собой кончиками губ.  А как все таки хочется верить, что чудо будет… И все превратится в сказку… Сказку которую ты себе сама придумала…  Если люди задевают друг друга, то радость сменяется либо дракой, либо любовью. Георгий Александров Сидит. Пьет кофе с шестью ложками сахара. Теперь читает какую-то книгу. Надеясь что он позвонит.  Мне кажется, что ванильные девочки начинают с кем-то встречаться, только для того, чтобы после засрать всю ленту цитатами.  Уходить от любимых людей — это самоубийство.  Счастье — когда становишься на носочки, целуешь его, и в ответ слышишь: «маленькая ты моя». Сколько еще раз, я должна разбиться вдребезги, чтобы наконец-то стать счастливой?  Интернет, он не сближает. Это скопление одиночества. Мы вроде вместе, но каждый один. Иллюзия общения, иллюзия дружбы, иллюзия жизни. Можно в девушку влюбиться, можно девушку любить, но чтоб девушка любила — это нужно заслужить. И пусть мы засыпаем в разных кроватях — главное, что мы засыпаем с мыслью друг о друге…  Я когда-нибудь выйду на улицу, откину волосы, достану нелюбимый телефон, вдохну воздуха и позвоню, чтобы попросить прощения у всех тех, кому я сделала больно.  Подоконник маленький, кофе кончился, сигареты не курю — ну никаких условий для мегастраданий современной девушки. Она изменилась всем назло. Она сводит с ума миллионы парней… А когда приходит домой, кутается в большой теплый свитер, снимает улыбку, пьёт горячий чай с лимоном и горько плачет.  Не надо говорить, что я плохая. Просто найди лучше, чем я, и отстань.  Я люблю тебя. А, может, и нет. Глупо, но каждый день, каждый вечер Я жду от тебя смс с текстом «Привет». Ванильные сны, клубничные мысли, сладкий кофе каждое утро, карамельные поцелуи, нежный и любимый твой взгляд, ты, но увы это только мечты.  Тосковать о том, кого любишь, много легче, чем жить с тем, кого ненавидишь.  И снова кофе и сигареты… уставшая… но всё такая же наивная в этом жестоком мире… У всех проблем одно начало: сидела женщина, скучала… Горький кофе, горький шоколад, горькая правда. А говорят, что жизнь сладкая. Глупые.  Она любит тонкие сигареты, запах ванили, крепкий кофе и думать о Лондоне. Но она живет в Иваново, п#здит у деда «Приму» и мутит с местным сантехником Васей.  Однажды ты заглянешь в мои смеющиеся глаза и заплачешь.  Очки в яркой оправе, растрёпанные волосы, кеды на ногах, толстая книжка в огромной сумке, в глазах цинизм, вкус ванили и хамоватая ухмылка на губах. Девушка — существо эмоциональное. Она всегда будет с тем, кто создает ей хорошее настроение, дарит улыбку на ее лице и создает ощущение счастья! Первый день без тебя обычный день Гаснут в окнах огни и чья-то тень Словно ангел пролетела. Первый день без тебя и первый раз Ясно есть только я, нет больше нас Но кому какое дело.  Расстояние делает свое. Тебе кажется что уже не чувствуешь ничего к человеку. Но стоит только увидеть его глаза, улыбку… Ну ты понимаешь… Ради людей, которых ты любишь, и вместе с людьми, которых любишь, можно пойти на вечные муки.  Среди всех запахов сигарет в мире она могла найти его, тот, с ароматом ванили.  Хочу шампанского, клубники, цветов и на ручки!  Сегодня герой завтра изгой, смена климата в природе взаимоотношений вещь привычная.  Подари мне букву «И». Она классная. Ей можно соединить все, что хочешь: небо и землю, день и ночь, тебя и меня.  Она никогда не звонила и не писала первой, не показывала чувств, сжигающих её изнутри… дура? Нет, она просто боялась быть лишней… И ждала, когда появится тот, кому она действительно нужна… Вчера сидела, ждала его и смотрела на детей. Они такие маленькие и беззащитные, и в то же время такие милые… И когда он пришел я поняла что он именно тот от кого я хочу малыша.  Она ненавидит обманы и пахнет дождем и ванилью; часами сидит на балконе, считая на глаз этажи. И если вдруг новый знакомый опять оказался не принцем, Смеясь, пожимает плечами и шепчет под нос: «это — жизнь». Вот оно женское непостоянство! Одного и того же мужчину хочется то любить… то убить… Ванильные сны, клубничные мысли, сладкое кофе каждое утро, карамельные поцелуи, нежный и любимый твой взгляд, ты, но увы это только мечты.  Скучай по мне, пожалуйста, скучай. Мне важно знать, что ты по мне тоскуешь. Пусть остывает в кружке крепкий чай, когда ты в памяти своей меня целуешь… У любящей женщины сердце всегда полно надежд; чтобы убить их, нужен не один удар кинжалом, она любит до последней капли крови.  В сказку хочу… Сахарное утро, мармеладный день и шоколадная ночь…  Дружить с парнями — иногда намного нужнее, чем встречаться.  Она любила читать чужие заметки, потому что ищет в них что-то свое. Она знала, что его не вернуть, но все равно верила в чудо.  Иногда человек, которого ты не замечаешь, становится тем, кто нужен тебе больше всего.  Любовь — это история жизни женщины, эпизод в жизни мужчины.  Любовь это когда вот там слева под ребрами то, что принадлежит ему, бьется со скоростью света, и ты шепчешь: «Тише, он же сейчас услышит…».  Самое главное для женщины — это знать, что у них с мужчиной существует завтра! Уверенность — это лучшее, что может дать мужчина!  Иногда 3 простых слова, сказанных честно и искренне, могут изменить всю жизнь. Нет, это не банальная фраза «Я тебя люблю», которую все говорят направо и налево. Это фраза: «Ты нужна мне».  Так хочется ночью тебе позвонить и сказать, что не спится.  Каждый мужчина в итоге выбирает ту девушку, которая верит в него больше, чем он сам.  Если я когда-нибудь умру из-за парня, то видимо только со смеху.  Любит снег, наивный детский смех, твой старый свитер, детское шампанское и прохладный ветер… Корчит рожи, когда молчишь в ответ. Ты просто не знаешь, что она на всех не похожа! Простая, смешная и наивная… Может глупо, но такая.  Когда-нибудь вы поймете, как это прекрасно, когда на земле есть хоть один человек который думает о вас, не вообще, а всегда…  Уверенность в том, что мы любим, смягчает страдания разлуки. Последнее «прости» даже теряет свою горечь, когда в нем еще слышится отзвук любви.  Ночью никогда не спит. Странная. Строгая, наверно красивая. Не хватает вдохов. Задыхается. Она пишет, что счастливая. Притворяется. В такие моменты, я действительно похожа на маленького наивного ребенка, с горящими глазами и визжащего от восторга. Все думают, что мечта каждой девушки — найти идеального парня. На самом деле мечта — это кушать что хочешь, и при этом не поправляться!  В любви особенно восхитительны паузы. Как будто в эти минуты накапливается нежность, прорывающаяся потом сладостными ванильными излияниями. Все женщины прелестны, а красоту им придаёт любовь мужчин…  Нередко случается, что после того как женщина отдала ключ от своего сердца, она на следующий день меняет замок.  Я хочу забыть, забыть…все что связанно с тобой но, сейчас во мне маленькое чудо…которое постоянно о тебе напоминает.. За дело нас взывали умирать, но лучше жить, гордясь любимым делом. Георгий Александров Вы плачете, что без любви тяжело. Поверьте, когда у меня дома нет конфет — мне еще хуже.  Человеку достаточно секунды, чтобы встретить особенного человека, понадобится минута чтобы его узнать, день — чтобы полюбить… Но порою не хватит целой жизни, чтобы забыть его.  Каждый раз когда ты ощущаешь как легкий ветерок ласкает твое личико, знай, это мой поцелуй тебе!  Однажды попробовав, не променяешь, ни на что другое.  Мои губы в карамели, я пахну ванилью, а мои слезы вкуса клубничного сиропа… Я слишком сладкая — у тебя жопа слипнется!!! Наверно, я исчерпала весь лимит слез, отпущенный мне на одного мужчину.  Парни, никогда не забывайте писать по утрам своей девушке доброе утро красавица это ее день сделает в 10 раз лучше! Брюнетка – как черный кофе, горячая и манящая, чуть с горчинкой, обжигающая, с неповторимым ароматом.  Она ненавидит обманы и пахнет дождем и ванилью; часами сидит на балконе, считая на глаз этажи. И если вдруг новый знакомый опять оказался не принцем. Смеясь, пожимает плечами и шепчет под нос: «это — жизнь».  Когда тебя увидела, у меня сердце остановилось. Я тогда поняла, что у меня жизнь изменится. Я тогда видела глаза твои и понимала, что покоя с тобой не будет. Но мне это было неважно… Я поняла… Что я тебя ждала. Всегда. Она любит  ванильные  сны, кофе, дождь и тебя.  Женщина отказавшаяся от любви ради спокойствия перестает быть интересна… даже самой себе.  Это девушка с глазами цвета не неба, а шоколада. Пронзительно карими, смотрящими чуть дальше, чем в душу.  Если мужчина вас обманывает — значит, вы ему не безразличны.  Не надо говорить, что я плохая. Просто найди лучше, чем я, и отстань.  В голове шоколадно-ванильное настроение, а перед глазами твоё лицо.  Хочется чьи-то 36.6 и ванилью по помутневшей фантазии.  Самолюбие это настолько ранимая вещь, что нанести ему укол можно десятком тысяч самых разных способов. Али Апшерони Она та девочка, которая марки сигарет и алкоголя знает лучше, чем таблицу умножения.  Влюбленный в самого себя в своей любви имеет, по крайней мере, то преимущество, что у него никогда не будет много соперников.  Просто, когда мы вместе, я снова чувствую, что живу. Не само биение сердца, а лёгкость, которая поднимает меня до небес.  Однажды девочка спросила брата: «Что такое любовь?» Он ответил: «Это когда ты каждый день воруешь у меня из портфеля шоколад.. А я продолжаю класть его в одно и то же место.»  Если вы до сих пор не в сказке, значит с вами не тот волшебник.  Ей нравилось быть нежной и смешной, доверчиво к плечу чужому жаться. Быть слабой птицей, ветреной волной. Не помнить. Уходить и возвращаться. Быть любимым — это больше, чем быть богатым, потому что быть любимым означает быть счастливым.  Больше, чем ванильное мороженое, она любила только его.  Только мужчина может сделать женщину по-настоящему женственной. Сделать так, чтобы она почувствовала себя красивой и желанной. В ванне ванильная пена, вокруг клубничные мелодии, а в голове heavy metal и грязные мысли!  Улыбающаяся девушка красивее накрашенной.  Ее любовь наконец достигла той грани, за которой начинается боль и отчаяние.  Миллионы людей не заменят тебя. Никогда.  Её цветочный запах манил его всё сильнее, но он был не в силах забыть другой аромат… аромат ванили.  Всегда выгляди хорошо, только потому что случайно можешь встреть своего бывшего.  Я бы с радостью стала лучше, но лучше просто уже некуда.  Какой вздор люди говорят о счастливых супружествах! Мужчина может быть счастлив с любой женщиной, пока он ее не любит.  Стерва — для бывших! Нахалка — для окружающих! Грубиянка — для соседей! Эгоистка — для друзей! Дрянь — для хороших! Тварь — для врагов! Милая — только для мамы…  Чтоб удавались все твои дела, а жизнь всегда искрилась позитивом, ты установку дай себе с утра: я счастлива, успешна и красива!  Невозможно любить, а потом ничего не чувствовать. Либо ты врал тогда, либо ты врешь сейчас. Припудрила носик, накрасила глазки. И снова быть куклою, снова жить в сказке.  В девушке всегда борются две сущности: кошка, которая хочет гулять сама по себе, и собака, которой нужен хозяин.  Сопротивляться любви – значит снабжать ее новым оружием.  Лишь дешёвка знает своему сердцу цену. Я сверкнув глазами отвечу: Я бесценна… Услышав выпады в свой адрес не запарюсь……Я не зеленая купюра, что бы всем на свете нравиться! Cупер-диета: хочешь есть — съешь яблоко. Не хочешь яблоко — значит не хочешь есть.  Величайшее чудо любви в том, что она излечивает от кокетства.  Девушки, если вы страшные, хватит завидовать тем, у кого все в порядке, рубите лес, мстите природе!  Не надо оставлять девушку одну, чтобы потом не возникало вопросов: где она была, с кем она была, что она делала и какого такого она это сделала… Ей нравилось быть нежной и смешной, доверчиво к плечу чужому жаться. Быть слабой птицей, ветреной волной. Не помнить. Уходить и возвращаться.  Полюбили человека такого каков он есть? Теперь он покажет какой он может быть.  Лучше наслаждаться манией величия, чем страдать от комплекса неполноценности!  Если говоришь, что любишь, то люби… Люби по-настоящему… Не играй, не используй… У неё тоже есть сердце… Осень — это кофе с корицей, кленовые листья, разноцветные, как часть детского рисунка, тёплые, нежные плюшки с ванилью и тонкий запах дыма. Кофе, сигарета, смс без ответа…  Есть один мир, в котором моя душа чувствует себя , как дома… Это мир твоих задумчивых глаз…  Так мило читать смс от любимого — «зая ты прелесть, о такой девушке как ты я всю жизнь мечтал»!  Пока ты с подружками обсуждаешь , какая я развратная и пошлая, твой парень дрочит на моё фото… Она любит мечтать… Хотя нет, она живёт мечтами. Она всё время думает о том, что никогда не сбудется. И верит… что ждать осталось недолго…  Существуют разные лекарства от любви, но нет ни одного надежного.  У девушки должно быть как минимум 4 животных; писец в гардеробе, ягуар в гараже, тигр в постели, и осел который за все это платит. Такая наивная… До сих пор верит в чудеса и любовь. С такой милой и ещё сияющей улыбкой. Ни кем не понятая… Как будто с параллельной вселенной… Она особенная.  Моё «люблю» очень дорогого стоит. Говорю это редко и мало кому. Она пахнет дождём и карамелью, смотрит кино в смешных тапочках и цитирует фразы о любви,она разучилась плакать, но обожает слёзы неба. Она любит чай и молочный шоколад. без ума от зеленых глаз и добрых сказок.  В девушке всегда борются две сущности: кошка, которая хочет гулять сама по себе, и собака, которой нужен хозяин.  Не нравится?? Не слушай…. А врать не мешай…!! Она почти никого не любила, но если это случалось, она была искренна, и отдавалась вся, без остатка. Как дура. Как женщина…  Он два месяца ныл на тему — ты меня не любишь. И убедил! Я его действительно не люблю.  Есть парни-Lamborghini-пафосно,эффектно,но боишься,что угонят, а есть парни-Жигули-не пафосно, не эффектно, зато оставляешь, где хочешь.  Осень — это сигаретный дым, желтые листья, кола с ванилью и отсутствие тебя.  Девушка с глазами цвета жизни.. Она любит солнце, такая нежная, такая гордая.. Нравится?.. Нельзя.. Не твоя..  Ванильные сны, шоколадная жизнь и клубничное настроение — все что нужно нам – женщинам.  А я не пахну ванилью, и не пью каждый вечер мартини. Не закуриваю после каждой неудачи. Редко пью кофе. Я не такая как вы. Я обычная.  Такие как я становятся рок звёздами, сумасшедшими художниками, работниками морга, но никак не любимыми девушками. Я очень хочу снова влюбиться, слишком хочу. Поэтому не надо мне сейчас искать любви. Надо просто не пропустить, когда она придет сама.  Иногда я хочу опять быть ребёнком, потому что разбитые коленки заживают быстрее, чем разбитое сердце.  Если твоя девочка, то нормально одета дорогое белье черного цвета в меру загорелая стерва тоже в меру не успеешь рот открыть заткнет тебя первая.  Осень — это кофе с корицей, кленовые листья, разноцветные, как часть детского рисунка, тёплые, нежные плюшки с ванилью и тонкий запах дыма. «Аромат «Версаче»,брюнетки не плачут,. сладкие киски предпочитают виски, ночью и днем грязные мысли…бэби, отдыхай ,ты в «черном» списке… Корона с меня не упадет — она врожденная.  Я обожаю людей которые кидают понты и выставляют себя на показ, я с 8 лет не была в цирке, но этих клоунов я вижу регулярно… А его губы слаще всякой там вашей ванили.  Прости меня за пустоту моих глаз…  Если он боится подойти к тебе, значит ты дороже, чем те, к которым он запросто подходит…  Будущему, настоящему и прошлому я предпочитаю шоколад, ваниль и клубнику! Лучше всего найти того, кто будет любить тебя такой, какая ты есть… Когда ты очнешься от гордости и пафоса своего уже будет поздно. Я убью в себе любовь к тебе… и тогда ты поймешь что ты потерял, но будет уже слишком поздно…  Я тишина, но не твоя… Твоё безумство я и ярость… Подарок я но не тебе, тебе я дорого достанусь. Лекарство я, но не твоё… Тебе я стану каплей яда… Я чей-то рай, но для тебя Я буду пламенем из Ада.  В моей сумочке можно найти лишь духи с запахом радости, блеск цвета радуги и Орбит со вкусом счастья…  Ваниль хороша для булочек.  Как пышно цветут в этом году деревья… Но гляди — вон то не цветёт. Однако когда оно распустится, я уверен — оно будет красивей всех.  Не обижайте людей, которые вас любят, ведь они беззащитны из-за любви к вам. Ваниль, Сны, Шоколад, Снег, Ты.  Красота без грации может только нравиться, но не пленять. Она похожа на плавающую без крючка приманку.  Купила ванильные духи… говорят её пахнут ангелы… Ваниль… а что дальше в моде? соль? перчик?  А ведь приятно так, только подумаешь о человеке и он тебе сразу звонит или пишет, как будто чувствует…  Настоящая любовь не в словах, не в улыбке и даже не в поступках — она в сердце!  Она любила его даже больше чем ванильное мороженое.  Если я в Городе, то… не заметить меня сложно… Если я в кино, то… там интересно … Если я в кафе, то… на мягких диванах … Если я ухожу, то … только красиво… Возможно, она не идеальна, не девушка твоей мечты, и не все парни у её ног. Бывает, она истеричка, психопатка. Зато любит тебя по-настоящему.  Ношу лето на кончиках ресниц. Смотрю на небо сквозь отражения луж. Пахну ливнями и ванилью. В моих глазах живет нежность, а в волосах — ветер.  Ты приедешь. Привезешь ваниль. И бессонные ночи. Как можно спать, когда ты рядом? Ты приедешь, и я даже расплачусь.  Все боятся положительного теста на беременность, а я боюсь положительного теста на любовь.  Иногда агрессивная. Иногда неразборчива. Слишком высокомерна. И слишком заносчива. Любит кофе, ваниль, звук дождя за окном. Но её жизнь без тебя идёт своим чередом…  А ведь приятно так, только подумаешь о человеке и он тебе сразу звонит или пишет, как будто чувствует… Девушка с глазами цвета жизни.. Она любит солнце, такая нежная, такая гордая. Нравится? Нельзя.. Не твоя. Есть такие фильмы, как «Титаник», над которыми плачешь, даже после 100-го просмотра. Есть такие парни, как ты, которых любишь, даже после сотни других.  Когда-нибудь мы станем взрослее. Мы больше не будем доверять каждому. Только себе. Выветрим из себя всю ваниль. Станем серьезнее и в то же время скучнее. Зато, мы не будем «малолетками». Мы будем большими тётями.  Заметили, что статусов о ванили и т.д стало меньше. Теперь модно ненавидеть пафос.  Запах любви это запах: Горького шоколада, грейпфрута, лесного ореха, тонкой ванили, миндаля, мяты, красных роз, клубники со сливками и предрассветного тумана.  И снова кофе и сигареты… усталая… но всё такая же наивная… Иногда мне кажется, что я должна была родиться мальчиком. Я ненавижу когда меня называют зая, солнышко и тд. Не люблю ваниль и сопливые статусы. Любимая одежда кеды, джинсы и футболка. Люблю играть в тюрягу. И я тоже не могу найти свои носки. Как приятно замерзнуть, чтобы потом согреться в объятиях любимого человека.  Она пахнет как ваниль, красиво говорит и искренне улыбается, до сих пор верит в чудо. Любит Вас, но не любит говорить об этом. Очень хочу чтобы он подошел… И сказал, что не может представить жизнь без меня ванильной… Хочу, как в детстве, пить какао на подоконнике, есть плюшки с ванилью и любить пятницу!  Я бы осталась в ванильном небе.  Моя жизнь — не фото. Не надо ее комментировать.  Ты что, думаешь я за тобой бегать буду? Мальчик мой, обломись у меня каблук высокий и корона спадет.  Когда-нибудь мы станем взрослее. Мы больше не будем доверять каждому. Только себе. Выветрим из себя всю ваниль. Станем серьезнее И в то же время скучнее. Зато,мы не будем «малолетками» Мы будет большими тётями.  Лучше быть с привкусом ванили, чем с запахом перегара.  Люблю ромашки, сгущенку и запах ванили.  Мне уже 18 лет, а я как глупенькая, люблю ваниль, обожаю когда меня называют «солнышком», балдею от игрушек и не могу без тебя…  Я не ванильная. Я просто его люблю — дождь.  Я в ответе за тех, кого я приручила, но не за тех, кто сам привязался!  Люблю тебя дразнить, донимать, трепать нервы… а потом просто сказать с невинным видом: «Ну коооть…» и с улыбкой поцеловать тебя. Любовь как ртуть: можно удержать ее в открытой ладони, но не в сжатой руке.  Так приятно слышать как он говорит что я ещё ребёнок и за мной нужно смотреть…  Я польюсь ванильным сиропом на твоё бархатное сердце, оставив на нём шёлковый привкус сахарной зимы.  Ты ощущаешь на своих губах мои мурашки, моё тепло, мой вкус ванили.  Мне как-то пафосно уже кидать ваниль в тесто для пирога. Мне нужен человек который примет меня такой какая я есть, а не будет менять меня под свой профиль!  Я только поняла, что на ванили серьёзных отношений не построить!  Если я вас напрягаю или раздражаю, то вы всегда можете забиться в углу и поплакать.  Мы привыкаем улыбаться тем, кому не хочется улыбаться, и выглядеть великолепно в тот момент, когда хочется кричать от боли.  Знаешь, я не классная, я не нравлюсь твоим друзьям, ненавижу готовить, и не отдаюсь после первого свидания. Но зато я умею любить. И такой как я у тебя точно больше никогда не будет.  Когда нечего делать, буду вязать любовь из порванных нервов. Не хватает человеческого тепла? Подкинь ещё людей в печь!  Любая девушка может стать стервой, сучкой, принцессой, королевой , но вот только и на любые джинсы можно наклеить лейбл «Dolce and Gabbana», но от этого они не станут сделанными руками великих Кутюрье…  Её мир. Розовый. Из шоколадных чувств. Ванильных облаков. Карамельных ночей. Молочной любви и клубничного мороженного.  Такие как она, пафосные стервы , в её раскладах нет последних и нет первых. Есть только принципы, планы и расчет. Она знает с кем и на что она идет.  Свежей клубникой и мёдом тягучим, лёгкой ванилью и ветром с полей, пахнут волосики, щёчки и ручки, маленькой дочки, дочки моей!  Кофе выпит, все чашки пусты, из окна потянуло прохладой, все ответы до боли просты, раз случилось, то значит так надо…  Слезы? Нет, это дождь. Больно? Нет, все в порядке. Вместе? Увы, но мы врозь. Сны? Мне они не понятны. Память? Ее не сотрешь. Сердце? Разбито не склеишь. Мысли? Они все с тобой. Чувства? Их не изменишь… Как приятно, когда люди сами осознают, что они больше недостойны быть моими друзьями и удаляются. Она ненавидит себя, за то, что так сильно любит его…  Девочка-мечта… розовые губки… Завидуйте молча… ведь она – незабудка… Маленькие щечки… Карие глазки… Она – самая лучшая… Она – просто сказка.  Бездонные голубые глаза… Тихий родной голос… Сладкий аромат туалетной воды… Боже, как ты мне нужен…  Как же я хочу чтобы ты гуляя с друзьями, вдруг сел, задумался и сказал: «Пацаны, а я ее реально люблю». Когда вижу, как он гуляет с ней по парку, мне хочется говорить стихами… — Пушкина? — Нет, Чуковского: Горилла идет, крокодила ведет…  Счастье — это когда Он берет тебя неожиданно на руки и идет с тобой по улице, просто потому что ты в очередной раз на него обиделась из-за пустяка и не хочешь никуда идти.  Мужчина царь, каблук его корона!  Храню в ладонях теплоту твоих рук…  Какая я? Я разная. девушка не должна утомлять своим однообразием… Я ветер ,Я безумие, Я кошка. Иногда я могу быть пушистым котенком, но меня невозможно приручить… Можно лишь приласкать. Я не такая как все… Мне нравится снег больше чем дождь… Мне нравится луна больше чем солнце… Да и на тебя мне уже просто наплевать… Я не такая как все, но таких как я миллионы…  Хочется чтоб он пришёл… И сказал что жить не может без меня…  Моя вина лишь в том, что я красива, слегка распущена, ранима и вольна…Но никого лучше не найдешь меня — Кто он тебе? — Фактически никто… всего лишь смысл жизни… не больше.  Запомни мое имя… Ты будешь кричать его позже…  Ты как сигарета для здоровья вредно, бросить не возможно. Почему, когда расстаешься с парнем, многие жалеют тебя… Спрашивают: Ты теперь одна…? Ты не одна — ты теперь свободна! Мне без тебя так трудно жить: все — неуютно, все — тревожит… Ты мир не можешь заменить. Но ведь и он тебя — не может. Конечно, счастье не зависит от количества денег. Но лучше плакать в лимузине, чем в автобусе… Я так скучаю без тебя, без теплоты любимых глаз… Я жизнь отдам чтоб ты и я не расставались ни на час!  Татуировок у меня нет, потому что нормальному человеку и в голову не придет лепить наклейки на Роллс-Ройс.  У нее тысячи фотографий и она всегда разная. Никогда не узнать, что у нее в голове, никогда даже нельзя быть уверенным, что она полностью твоя, ведь в мобильном столько неизвестных тебе имен. Она постоянно нужна всем и никому.  Каблуки выше, юбка покороче, тот, кто не ценил, пускай теперь дрочит!  Когда люди понимают, что нравятся друг другу – начинается молчание. Нет ничего хуже, чем знать, что у тебя была возможность, а ты ей не воспользовался. Но все же, все так как должно быть. Все просто прекрасно. Ничто во внешности мужчины не раздражает женщину так, как отсутствие денег.  Раньше я считала его просто прикольным парнем с которым можно посмеяться поговорить, а теперь понимаешь, что любишь, но сказать не можешь потому что смотришь на аватарку с его девушкой которой раньше не было… А королевы не расстраиваются. Когда им грустно, они просто кого-нибудь казнят.  Я боюсь смотреть твои новые фотографии. Я боюсь, что ты там не один…  Ночь, дождь, слезы, тишина. И у окна сижу я как всегда одна. И на стекле пишу одно лишь слово: «Люблю», — оно мне так знакомо…  Пафос был изобретен для того, чтобы одни почувствовали себя повелителями вселенной, а другие — просто поржали! Если я вам улыбаюсь, это не значит, что я рада вас видеть… может я просто представила как вас размазал по асфальту Камаз.  Я обожаю черное белье, я ненавижу правила гламура! и беззащитная бываю иногда….(минут пятнадцать после маникюра).  Толкнули, упала…поднялась, поправила корону и пошла дальше!  Мне надоело улыбаться, когда в душе совсем не то, готово сердце разорваться, но я смеюсь тебе назло! Она понимала, что её отличие от других девушек в том, что она ничего не просит и даже не ждет. Она слишком свободная, мудрая и слишком сильная, чтобы быть слабой дурочкой.  Сложно когда не знаешь, важна ты человеку или ничего не значишь для него. Когда он говорит одно, а делает другое. Сложно когда ты не понимаешь, как дальше общаться, потому что он не отпускает и не держит… Из косметики я предпочитаю пудру для мужских мозгов!  С душой, как с единственной моей картой, по которой ехать, которой направлять мое желание приласкать мир нежными руками, скользить так тихо под музыку птиц, поднимающейся из самой глубины… Я улыбаюсь про себя, я улыбаюсь в душе… Рожденный ходить на каблуках — галоши не оденет! Когда я рядом с ним — меня никто не обидит, ни прошлое, никакое настоящее… А когда он держит меня за руку, то я вообще в танке!  Я смирилась с тем, что вместо белого коня у моего принца будет черный Maybach. Я сильная, я выдержу!  Не в деньгах счастье, если у тебя есть печатный станок… Заразилась тобой, повелась на любовь. Всё болела и мучилась. Из тисков чуть дыша вырывалась душа, по свободе соскучилась…  Я не страдаю манией величия! Великие люди ею не страдают! А это не так уж и страшно, главное верить… Осталось чуть-чуть и я снова окунусь в бездонность твоих любимых глаз… Осталось чуть-чуть и я смогу вдохнуть твой любимый запах… Спокойный вздох ты скоро будешь рядом… Я хочу улыбнуться, но только так, чтобы причиной моей улыбки был ты.  Вечер… На плечи плед… Чёрный кофе… Ментоловый дым… Ты знаешь, что где-то есть я, а я знаю, что где-то есть ты… Мы рождены для того чтобы вгонять колумбийский кокаин и жечь кубинские сигары…. убивая ночи в клубах… думать лишь о пафосе и пошлости… Глупый, найди её, встряхни как следует… И скажи что любишь… Что никому не отдашь… Не спрашивай разрешения… Просто поцелуй… Обними так, что бы она почувствовала, то что действительно нужна тебе. Считаешь что ты пафосная? Нет, ты всего лишь жалкая стерва, одевающаяся без вкуса, зато от модельера…  Я не видел, что было за окнами, я смотрел на твое отражение…  Натягиваю фальшивую улыбку. Меняю грустный взгляд на веселый. Смотрю на мир стеклянными глазами. И знаешь, люди верят, что у меня все хорошо. Наивные. Так уж устроено природой: ничто так не усиливает любовь к человеку, как страх его лишиться.  А знаешь, тебе наверное никогда меня не понять. Не понять мои слезы, мои обиды. Но я хочу чтобы ты понял. Чтобы ты разделил со мной свою грусть, а я с тобой свою. Хочу быть с тобой вместе. Всегда. Везде. И во всем. Я не живу проблемами мужчин, Я только создаю для них проблемы. У них найдутся тысячи причин, Чтоб предо мною преклонить колено!  А я ещё живу в чьих-то словах. В чьих-то взглядах, в молчании, в мыслях… Остаюсь в чьих-то электронных дневниках, в открытках, в sms. И значит, я ещё есть. И значит, я ещё буду. Любовь одна — веселье жизни хладной, Любовь одна — мучение сердец: Она дарит один лишь миг отрадный, А горестям не виден и конец.  Бесит, когда говорят «забей, найдешь лучше». Да не нужен мне лучше. Я этого хочу с его идиотским характером. Именно его. И не надо мне лучше.  Я спрячу глаза за прозрачной вуалью, С ажурной резинкой достану чулки, И, распрощавшись с ненужной моралью, Пойду на охоту. Атас, мужики!  Сидит. Пьет кофе с шестью ложками сахара. теперь читает какую-то книгу. Надеясь что он позвонит. Не люби, богатый, — бедную, Не люби, ученый, — глупую, Не люби, румяный, — бледную, Не люби, хороший, — вредную: Золотой — полушку медную! Утром составляю планы, а днем делаю глупости. Служанки не умеют побеждать, принцессы не умеют проигрывать, королевы не соревнуются… Чашка кофе, дым сигарет, громкая музыка и наивно ванильные мечты о счастье.. Глупая такая… Сумасшедшая…Нежная…Влюбленная…. Временами пьяная и истеричная… Но бесконечно помешанная на тебе… Любить — это находить в счастье другого свое собственное счастье.  Если я окажусь в аду, а ты на небесах, я буду смотреть на тебя и гордиться тобой. Но если я окажусь на небесах, а ты в аду, я попрошу бога отправить меня в ад ведь небеса, не будут небесами… без тебя…  Некоторые думают, что они поднялись. На самом деле, они просто всплыли. Жизнь, как книга, с главными героями и большим количеством массовки, с яркой и интересной кульминацией, но конец у всех скучный и банальный.  Невезение — это судьба. Судьба — это характер и обстоятельства. Характер можно изменить, а обстоятельства — создать. И очень просто!  А как все таки хочется верить что чудо будет… И все превратится в сказку… Сказку которую ты себе сама придумала…  Любите тех, кто рисует на вашем лице улыбку…  Много блеска, мало смысла, жизнь уходит слишком быстро…  Иванов совсем не умер, а был уволен в отставку за то, что голова его, вследствие постепенного присыхания мозгов (от ненужности в их употреблении), перешла в зачаточное состояние.  Любовь — это когда хочется дышать им, любить его, лежать в обнимку, но в то же время можно не стесняться булькать через трубочку шампанским, потому что он поймет тебя, ведь он часть твоей души.  Волшебным блеском красоты пускай все наслаждаются!!! Такие КУКОЛКИ как Я не каждый день рождаются! Знаешь, как понять, встретил ты свою задушевную спутницу или нет? Если на нее невозможно сердиться, то она — твоя вторая половина.  Всем помочь не в силах — это не повод, чтоб не помочь одному.  Как хорошо лежать в траве и целоваться. Не смейтесь. Да-да, всего лишь лежать и целоваться. Сейчас люди делятся друг другом своими телами, просто так, забавляются ими, отдаются целиком, не оставляя ничего недоступного. Но при этом жертвуют тайнами драгоценной робости, при этом убивая редкие виды чувств.  Я — тишина, но не твоя! Твое безумство я и ярость. Подарок я, но не тебе… Тебе я дорого достанусь. Лекарство я, но не твое… Тебе я стану каплей яда. Я чей-то РАЙ, но для тебя, Я буду пламенем из АДА…  Хороших людей на свете хватает и если с ними правильно разговаривать, они становятся еще лучше.  Жить со скоростью ребенка – значит успевать замечать цвет неба, запахи улиц и собственные эмоции. Успевать удивляться и радоваться простым вещам. Успевать осознавать, что Жизнь прекрасна.  Любовь — как дерево, она вырастает сама собой, пускает глубоко корни во все наше существо и нередко продолжает зеленеть и цвести даже на развалинах нашего сердца.  Свет мой зеркальце, потише! Люди комплексуют…  Жизнь становится намного лучше, когда ты одерживаешь по 10 побед в день, а не одну победу раз в 10 лет.  Над нами общее небо, а значит я рядом, где бы ты не был…  Посылаю на фиг, соблюдая график! С этим нужно строго — претендентов много…..  Глупца можно узнать по двум приметам: он много говорит о вещах, для него бесполезных, и высказывается о том, про что его не спрашивают.  Я как маленький котенок, которого нужно посадить на колени и сказать: «Ты теперь моя и я тебя не отпущу», — и я тогда лягу и буду нежно мурлыкать.  Когда женщины становятся умнее, мужчины называют их расчетливыми. А когда их расчеты оказываются точнее, чем мужские, — стервами….  Любовь – личное дело каждого, мир не обязан знать подробности.  Я не волшебница, я ещё только учусь. И фокус «Не скучать без тебя» у меня пока не получается.  Настоящая леди может вести себя так откровенно, как ни снилось ни одной шлюхе.  Тот, кто никогда не грешил, менее надежен, чем тот, кто согрешил единожды. А человек, который ошибался много и часто — но никогда не совершал одну и ту же ошибку дважды, — более надежен, чем тот, кто не ошибался никогда. Самые сладкие запахи — от волос, по шее, до ключицы. Самые изящные рисунки — кончиками пальцев на голой спине.  Рожденные ползать — разойдитесь! Я взлетаю!  Я средний человек. А знаешь, что такое средний человек? Это тот, кто проживает свою жизнь только до середины. А дальше — жизнь продолжается, а судьба уже кончена…  Я создана из ласки и из слез, ночных кошмаров и прекрасных грез, любви и ненависти, счастья и печали. Я та, что грезится бессонными ночами.  Да! Всё пустое, всё обман, кроме этого бесконечного неба.  Любовь не повинуется никому. Мы не можем заставить себя полюбить кого-то. И точно так же не можем разлюбить. Любовь выбирает нас, а не мы ее.  Ты — теплое покрывало, под которым хочется укрыться от скучных, безжизненных новостей, прозрачных дождей без запаха, монотонных календарных строчек. Любовь пробуждает во мне худшие стороны. Полюбив, я теряю чувство юмора.  Он изнывал от желания увидеть вновь девушку, чьи нежные руки с неожиданной цепкостью захватили всю его жизнь… Вот увидите, осколки мужских сердец ещё захрустят под моими ногами…  Не позволяйте календарю вас обмануть. В году лишь столько дней, сколько вы проводите с пользой. Одни весь год занимаются тем, на что хватило бы и недели. Другие за неделю справляются с делами, которые стоят целого года.  Этот день холодней, без улыбки твоей…  Она выбивает 100 из 100 она на первом месте клубного рейтинга, встречает по одежке провожает также не любит лажи! Любит когда надпись на всю спину Gucci , GFFerre с такими туса не наскучит, Prada, D&G, что еще от жизни ей надо… Страх наказания неизбежно порождает ложь.  Я мог бы завоевать весь мир одной рукой, если бы ты держала другую руку… Сердце принцессы не может понять: «Зачем ей один, когда есть сразу пять?!» Толпа может простить что угодно и кого угодно, только не человека, способного оставаться самим собой под напором ее презрительных насмешек.  В твоих глазах можно утонуть, как тонут в море, но остаться живым, непозная горя…  Элегантные манеры, походка королевы, обличие ангела с разумом стервы, мои вкусы — это тенденция моды, вокруг меня всегда поклонников толпы! Дружба — это тоже своего рода вера, особенно для тех из нас, кто не очень верит во что-то еще. Я уже думала что умерла, но ты нашел меня, поцеловал и я ожила… Ожила благодаря тебе… Ты мой ангел…  А девочки тусуют, тупо фэйсами торгуют. На уме одно и тоже –выйти замуж по — дороже ..А девочки гуляют, олигарха снять мечтают. Чтобы нефть текла прям в ручки, ну вы девочки и сучки.  Людям чаще нужны слушатели, чем советчики. Человеку надо, чтоб его выслушали и поняли. И подтвердили ему его собственные мысли и желания.  Я раньше думала, что сильная. Встретила тебя, и поняла — ты моя сила… С тобой я могу быть женщиной, ребенком, котенком-ты мой сильный мужчина, мой защитник, мой герой… — Ваше имя Нигде не значится. — Я — богиня? — Вы неудачница.  В этом мире нет ни счастья, ни несчастья, то и другое постигается лишь в сравнении. Только тот, кто был беспредельно несчастлив, способен испытать беспредельное блаженство. Надо возжаждать смерти, чтобы понять, как хороша жизнь. Мне кажется, что мы живем, тогда, когда мы крепко любим… Когда в душе горит огонь, и к поцелую рвутся губы!  Деньги хранят её дорогую любовь, она питается валютой жирных кошельков, не надо сладких слов — дай ей тепло… норковой шубы и карибских островов! Кто хочет счастья – не должен бояться горя. Умение радоваться неотделимо от умения страдать. Потому что в основе того и другого лежит способность остро чувствовать. Привычка снижает чувство. И счастье приедается. Необходимо разнообразие. Нервная система, стремясь к свежести и остроте чувств, всегда переходит от положительных ощущений к отрицательным и обратно. Так хочу ждать тебя с работы, готовить ужин тебе, засыпать на твоем плече, раскрываться, чтоб ты укрывал… Хочу заботится о тебе так, как ты обо мне… Мы так богаты и так уверены в себе, что одеваемся, как шлюхи, и разговариваем, как гопники.  Принять решение, совершить поступок и нести за него ответственность – этого мы не любим. Наш любимый вид спорта – плавание по течению. Вид искусства – пение жалоб. Вид работы – околачивание груш.  Там где двое-там рай земной. Где один-там рутина будней. Раздели эту жизнь со мной. Вечным праздником жизни будь мне. Будь дождем и весенним днем. Солнцем будь и веселой песней. Будь такой, как ты есть. Вдвоем, даже если умрем, воскреснем.  Брюнетки стильные и загадочные, знойные и стервозные, яркие и непредсказуемые. А главное, интеллигентные и постоянные.  Через людей дули свежие смысловые сквозняки…  Есть на свете минуты, когда хочется спрятаться глубоко, глубоко! Чтобы ни один человек на этой земле не смог увидеть тебя, твои эмоции, чувства, страдания, чтобы можно было спрятаться в своей, хоть и хрупкой, но своей скорлупе…  Говорят, чтобы освоить какое-либо дело, надо за ним провести 10 000 часов. Я прожила в своем теле 306 600 часов и все еще не очень понимаю, как обращаться с этим мешком мяса.  Иногда посмотришь на человека. И видишь его чувства. Они такие теплые и льются из глаз…  Если я упала — не спешите смеяться, лучше загадайте желание, потому что — упала ЗВЕЗДА!!!  А когда чего-то не знаешь, поступай так, как все умные люди: спроси кого-нибудь умнее себя.  Объятия любимого-лучшее место на земле…  На шелковой простыне, в лепестках роз, я лежу опять одна, а ты даже не позвонил… На душе моей мороз, и спасет меня лишь пачка сигарет и плитка шоколада… Почему одни устремляются, так сказать, к новому, а другие так и остаются выяснять несуществующие отношения с тенями угасшего мира… Самый сильный афродизиак — уверенность в себе. На расстоянии протянутой руки, живут все те, кто нами не любимы, а те немногие, что нам необходимы, желанны, но… Безумно далеки… Твои слова прощаю, за твою любовь говорю «спасибо». По крайней мере, я с тобой честна и мы расстались красиво… Удачи надо добиваться, но на нее нельзя рассчитывать: везет тому, кто сам себя везет.  Тишина. Темнота. Лунный свет за окном. Все как раньше, но только сердце сковано льдом. И не стоит винить ни тебя, ни меня, просто так получилось, просто… Я уже не та… Всякий может оставаться трезвым в пустыне, меланхолично размышлял он, но в оазисе отказаться от спиртного способен лишь бесконечно преданный делу человек. Если однажды ты никого не захочешь слышать, позвони мне, я обещаю молчать… У каждого из нас свой жанр. Кто-то проживает свою жизнь как трагедию, кто-то живет в бесконечной религиозной мистерии, кто-то играет свою роль в боевике, а кто-то, и таких немало, разыгрывает комедию. Но в конечном счете все люди — просто истории. Обними меня тогда, когда я меньше всего этого заслуживаю. Потому что именно тогда, я больше всего в этом нуждаюсь…  Пытался — слово для слабаков.  Она выйдет на тёмный балкон, она молча посмотрит вниз… И стряхнув черно-белый сон… Она встанет на чёрный карниз… Она сделает шаг вперёд… Сердце сладко замрёт в груди… Вы решили — она упадёт? Что вы… Нет… Она полетит!  Счастье – это не то, что человек имеет, а то, что он при этом испытывает.  Ты сделай меня счастливой… люби меня всей душой… цени не за то, что красива, за то, что я сердцем с тобой… за то, что обиды прощаю… за сложный характер мой… ты сделай меня счастливой и я буду вечно с тобой.  Теми, какие мы есть, нас в первую очередь делают наши поступки, а не наши мысли или слова.  А мне не нужна идеальная любовь, пусть будут истерики и скандалы главное, чтобы чувства были настоящими.  Я что-то понимаю в этой жизни… Не люби того, кто тебя игнорирует… Он делает всё что б ты ревновала, и он не понимает что сердце рушится на маленький лёд, но в жизни он тебя любил и любит…  Сердце не убивает память о тех, кто когда-то создал в нем рай…  Когда мы одиноки, нам хочется найти правильного человека, чтобы засыпать с ним и просыпаться, номы все такие с.ки, что, получив это, начинаем хотеть чего-то другого. Говорят, чтобы быть счастливым, нужно много денег, подарков, много внимания… А мне нужна только ты… Ведь ты моё счастье…  Умереть не страшно. Страшно, что после смерти могут снять фильм и тебя сыграет Паттинсон.  А мой взгляд дает понять, что глаза боятся попасть в новую сказку любви.  Глаза слепы. Искать надо сердцем.  Я вот одно не пойму: зачем сюда писать цитаты из баш-орга? типа его никто не читает?  В твою судьбу я даже не вошла… Я… Мимо проходя… Лишь улыбнулась… И даже непонятно, кем была… Увидев взгляд… Я просто обернулась…  Мне всё равно, что между нами километры, ведь я к тебе душою прикасаюсь! К тебе меня несут ночные ветры, а утром снова в тело возвращаюсь… — А ты что хочешь сделать перед смертью? — Жить. Этого мне хватит Такая грусть лишь в это время года… Господь не зря мгновенья выбирает. Так умирает осенью природа, но как она красиво умирает…  Правда, какова бы она ни была, лучше неопределенности и подозрений.  Приятно, когда он просто смотрит в глаза и улыбается. Я не умею любить вполовину. Я не верю в полумеры и компромиссы. Я просто терпеть не могу компромиссов — ни в чём. Я отдаю всё, что имею; такой уж у меня характер.  Никакая земная музыка не может сравниться по сладости своей с биением любящего сердца.  — Ты замёрзла? — Нет, но если ты хочешь согреть меня то очень…  Не знаю, наверное, так бывает. Просто я его сначала полюбила, а потом увидела. Вот такая история.  Чувства — это, когда на пьянке куча девушек, а ты думаешь только об одной, которая сейчас не с тобой. Когда выбираешь себе жену, ты должен быть ей не только мужем, но и отцом, матерью и братом, потому что она уходит из семьи, ради того, чтобы быть с тобой. Так дай же ей право видеть в тебе милость отца, нежность матери и дружбу брата…  Утренний закон девушки: лучше быть голодной, чем ненакрашенной.  Только с тобой такая, небо шагами меряю… Ты меня просто знаешь… Я тебе просто верю…  В красоту не влюбляются. Влюбляются в тонкие запястья, вечно вьющиеся волосы, ямочку между ключицами, родинку над губой или даже шрамик над бровью. А в красоту — нет. Красоту хотят.  Человек, который был для тебя всем, никогда не сможет стать для тебя просто прохожим. Где-то глубоко внутри, ты всё равно будешь считать его частью своей жизни.  Я прошу, я Господа молю… Мне подарков, почестей не надо…Только пусть живут, кого люблю… И всегда со мною будут рядом… Ты заварила чай, и ушла куда-то ненадолго, а когда вернулась — он уже остыл. И стал невкусным. Даже если снова разогреешь его, то так же вкусно уже не будет. Вот и с чувствами так же. Снова вкусно уже не будет. Никогда.  А мне плевать на то, что я еще ребенок. Не люблю книжки без картинок и мохито с алкоголем. Мне правда плевать.  Однажды утром он проснётся и поймёт как сильно она ему нужна, а она в это время проснется с тем, кто это уже понял. С женщиной нужно быть жёстким и строгим: причинять радость, наносить добро, подвергать ласке.  Детка, я тебя не пугаю, я же не зеркало.  Да, я скучаю. Несмотря на твой игнор. Несмотря на отсутствие внимания. Несмотря на расстояние. Я скучаю. Просто потому, что ты где-то там, внутри… И оттуда ты уже никуда не денешься…  Есть 1000000 парней, но почему нужен он один? Потому что он 1, а все остальные 000000.  Я думаю о тебе 61 секунду в минуту, 25 часов в сутки, я уже запутался во времени!  Пройдет время, мы пройдем мимо. я крикну твоё имя, но позову не тебя, а сына…  Если он боится подойти к тебе, значит ты дороже, чем те, к которым он запросто подходит.  Я люблю тебя честно, твой запах духов люблю целовать тебя в шею люблю когда ты обнимаешь меня… Смотреть когда ты улыбаешься, смотреть на твои глаза люблю утром просыпаться и читать твое сообщение: «Девочка моя я тебя люблю!»  Она пахнет шоколадом, мысли завернуты в карамель… И только сердце — в стаканчике с мороженым.  Тихой кошкой на ладошках засыпаю у чужих… С ними холодно немножко… Я надеюсь ты простишь…  Она любит звуки пианино, плачет вместе с дождем и пишет стихи. Она наивно смотрит на мир своими карими глазами и все еще думает, что мечты сбываются…  Пришли мне завтра букет из радуг. Такой нелепый каприз осенний… Возьми и просто меня порадуй. Букет из радуг. Для настроения.  Глупая такая… Сумасшедшая…Нежная…Влюбленная…. Временами пьяная и истеричная… Но бесконечно помешанная на тебе… И все таки люди мазохисты… Все стремятся к любви, но раз за разом неизбежно обжигаются и из сего возвышенного чувства рождается боль, но не смотря на это люди как мотыльки все равно летят на этот губительный свет…  Очки в яркой оправе, растрёпанные волосы, кеды на ногах, толстая книжка в огромной сумке, в глазах цинизм, вкус ванили и хамоватая ухмылка на губах — вся я. Осень… Моя осень… Полная тёплых красок… С запахом ванили и поцелуев!  Я люблю сочетание ванили с шоколадом, солнца с дождём, громкой музыки с одиночеством, но самое любимое сочетание — это ты и я.  Меня обижать не надо…У меня разгон от милой зайки до жуткой стервы — 1,5 секунды… А теперь у меня одна проблема: определить вкусная ли эта конфета по фантику. Есть девушки, которые делятся на «высокие каблуки» и «балетки», не в плане какого-то конкретного стиля, а как тип отношения к себе.  Люблю рэп, алкоголь и себя. А вы продолжайте влюбляться в смазливых мальчиков, ставить ванильные статусы и тратить свое драгоценное время на них и подобную ерунду.  Я уйду. Ты немного помучаешься. . . но потом поймешь что ты, такой красивый, заботливый, нежный, мог бы найти себе девушку получше, а эта глупая ванильная девочка тебе совсем не нужна. Прощай, милый. Ванильки говорят:»я так страдала по нему, что выкурила пачку сигарет», а я буду говорить:»я так страдала, что СОЖРАЛА ПОЛКАСТРЮЛИ БОРЩА!». Она сидит у окна пьёт кофе и думает только о нём……  Ванильная свободна казалась ей безумно приторной без него. Она не была принцессой, а он не был принцем, но ванильные мечты они имели на двоих.  Сосредоточиться не могу, вокруг повсюду запах ванили, в голове бардак.. влюбилась…  В её глазах больше не отражался ванильный сахар наивности, там надолго поселился холод разочарований.  Ей казалось, что его ванильно-карамельные поцелуи способны решить все проблемы.  В моей памяти только твой ванильный голос и клубничный взгляд…выше только небеса.  Ты пока не заслужил, чтобы я была твоим ванильным счастьем.  И только ванильный сон о нём может унести в сладкие грёзы, подальше от повседневности.  Есть люди, которых забываешь сразу же после знакомства, а есть те, чье ванильное дыханье помнишь всю жизнь.  Ванильные мелодии и клубничные мысли…я счастлива!  Ваниль в пироге, как косметика на женщине, если немного — придаёт индивидуальность, если перебор — откровенно горчит.  Мне не нужны золотые горы, памятники и стихи, мне нужно только твоё ванильное дыхание.  В голове шоколадно-ванильное настроение, а перед глазами твоё лицо.  Шоколадные мечты пошли в разрез с ванильными грёзами, и они расстались.  Я только с тобой поняла, что на ванильной лирике серьёзных отношений не построишь.  Запах сигарет и кофе – это точно не то, что он обещал ей в тот наивно-ванильный день их первой встречи. Истинная любовь не в словах и даже не в поступках — она в сердце! Сижу на подоконнике, думаю о тебе и никакое мороженое меня не порадует так, как твоя улыбка!  В голове сплошная ванильная ваниль.  Запах ванили в её волосах заставлял сбиться с толку даже самого проницательного психолога.  В ванне ванильная пена, вокруг клубничные мелодии, а в голове heavy metal и грязные мысли!  Ванильное озеро сладких чувств было загрязнено запахом вонючей измены.  Ванильные принцы на белом коне остались в стране несбывшихся надежд в ожидании своих шоколадных принцесс.  Легче привыкнуть к запаху ванили в утреннем латтэ, чем к привкусу разочарования в кофе 3-в-1.  В голове запах ванили и розовые медвежата, а на столе недописанный диплом…Чёрт, я уже взрослая.  Ты говоришь, что любишь ваниль, когда любишь только её запах. Ты говоришь, что любишь меня, когда любишь только мой образ.  Ванильный запах её волос, горячий кофе и глаза..какие глаза.  И только ванильный сон о нём может унести в сладкие грёзы, подальше от повседневности.  Слушай… будь проще, а! Корону мне поправь…  Любовь, конечно, пьянит… но виски дешевле.  Абонент безумно счастлив и больше не принимает звонков из прошлого! Такие как я на дороге не валяются!!! А если и валяются….. ну не дошла я до дома, ну с кем не бывает!  Иногда меня пугает мое безразличие, но потом я вспоминаю, что это взаимно и успокаиваюсь.  Мужчины тоже умеют плакать. Только их слезы значимые, всегда вовремя. Их слезы бьют больнее наших, женских. Когда по щеке мужчины стекает хоть одна слезинка — знай, что этот человек ради тебя готов на все. Чтобы завоевать женщину — требуется терпение, чтобы удержать — внимание, чтобы потерять — равнодушие… Никогда не играйте с женщиной… вы же не знаете, а вдруг, она играет лучше вас… Не нужно быть для меня райской музыкой, сладким воздухом, ванильным сном, будь проще…просто люби.  Тельцы вы должны быть любимы, счастливы и красивы. Больше вы ничего не должны.  Падают снежинки, и ты поднимаешь голову, а оно посыпает мир ванильным сахаром….. Люди должны знать: в театре жизни только Богу и ангелам позволено быть зрителями.  Ты когда-нибудь чувствовал, что тебе не хватает того, кого ты никогда не встречал?  Порой нам снится то, что в жизни невозможно, а жизнь преподносит то, что и не снилось.  Ты успокаиваешь друзей, когда им плохо. Когда тебе плохо, у тебя нет друзей.  Бывают моменты, когда ты смотришь на сообщение несколько минут и тупо не знаешь, что ответить.  Жаль, что 500 дней лета — это только название фильма.  Бесит, когда сидишь, читаешь учебник по литературе или истории, а в голову незаметно лезут свои мысли, а ты всё читаешь, читаешь, и потом когда начинаешь не понимать смысла прочитанного, опять приходится читать заново с того же места.  Все говорили — придет весна и все будет хорошо, и чо? Весна пришла, а хорошо, бл@ть, где застряло?  У меня сложный период в жизни. Я пытаюсь понять, почему я такая дура.  -Алло, привет, ты где? -Привет, я дома. А ты? -А я с тобой рядом в автобусе еду.  Есть два типа людей: те, кто меня любят и тупые.  Я вовсе не прошусь обратно . Я просто иногда скучаю.  Обидно, когда знакомишь своих хороших друзей друг с другом, а они потом общаются лучше чем с тобой.  А ведь интересно было бы узнать, кто был тот человек, который первый в тебя влюбился?  Наверное, у каждого из нас есть «друг по переписке», который живёт далеко от нас, но при этом знает о нас больше чем те, кто живут рядом.  Я фильм сниму. про тебя. про нас. про наши отношения. тебя убьют в начале фильма.  Всегда есть кто-то, кто смотрит на тебя, в то время, пока ты смотришь на кого-то другого.  Если тебе из года в год говорят, что ты изменился к лучшему, то поневоле задумаешься: а кем же ты был изначально?  Лучше всего запоминается то, что пытаешься забыть. Ты тот с кем нас когда-то будет трое.  Я хочу быть добрее, но видит судьба, люди сами нарываются! Cупер-диета: хочешь есть — съешь яблоко. Не хочешь яблоко — значит не хочешь есть. Я бы с радостью стала лучше, но лучше просто уже некуда. В девушке всегда борются две сущности: кошка, которая хочет гулять сама по себе, и собака, которой нужен хозяин. Чтоб удавались все твои дела, а жизнь всегда искрилась позитивом, ты установку дай себе с утра: я счастлива, успешна и красива! Вот оно женское непостоянство! Одного и того же мужчину хочется то любить… то убить… Чего хотят девочки? Девочки хотят, чтобы все было так, как они хотят.. Все думают, что мечта каждой девушки — найти идеального парня. На самом деле мечта — это кушать что хочешь, и при этом не поправляться! Хочу шампанского, клубники, цветов и на ручки! Всегда выгляди хорошо, только потому что случайно можешь встреть своего бывшего. Улыбающаяся девушка красивее накрашенной. Девушка — существо эмоциональное. Она всегда будет с тем, кто создает ей хорошее настроение, дарит улыбку на ее лице и создает ощущение счастья! У всех проблем одно начало: сидела женщина, скучала… Дружить с парнями — иногда намного нужнее, чем встречаться. Только мужчина может сделать женщину по-настоящему женственной. Сделать так, чтобы она почувствовала себя красивой и желанной. Если вы до сих пор не в сказке, значит с вами не тот волшебник. Сколько еще раз, я должна разбиться вдребезги, чтобы наконец-то стать счастливой? Если люди задевают друг друга, то радость сменяется либо дракой, либо любовью.  Самолюбие это настолько ранимая вещь, что нанести ему укол можно десятком тысяч самых разных способов. Если я когда-нибудь умру из-за парня, то видимо только со смеху. Самое главное для женщины — это знать, что у них с мужчиной существует завтра! Уверенность — это лучшее, что может дать мужчина! Женщина отказавшаяся от любви ради спокойствия перестает быть интересна… даже самой себе. За дело нас взывали умирать, но лучше жить, гордясь любимым делом. Последнее слово всегда остается за парнем. И это слово — Да, дорогая! Замуж надо выходить по молодости… по глупости… по любви… Иначе повзрослеешь, поумнеешь и поймешь, что никто тебе на фиг не нужен. Писк моды — это звук который издаешь, глядя на ценник… Каждый из нас — это половинка человека, рассеченного на две части. И поэтому каждый всегда ищет соответствующую ему половину. Поэтому любовь — это жажда цельности и стремление к ней. Платон Он два месяца ныл на тему — ты меня не любишь. И убедил! Я его действительно не люблю. Каждый мужчина в итоге выбирает ту девушку, которая верит в него больше, чем он сам. Ничто так хорошо не удаляет известковый налет, въевшуюся грязь, ржавчину, как собирающиеся приехать гости. Конечно, надо родину любить, но как полюбишь власти безразличие?  Не надо подвигов, денег, авторитета. Не заставляйте девушек плакать. Тогда вас будут звать Мужчиной! Не надо говорить, что я плохая. Просто найди лучше, чем я, и отстань. Любовь — это стремление к бессмертию. Не знаю как у нормальных людей, а у меня — пришла с работы домой, моргнула и снова на работу! Любовь, она и горькая, и сладкая… Я думаю, горечь для того, чтобы лучше оценить сладость. Мы — женщины, мы — тонкие натуры, мы очень близко к сердцу все берем, а иногда, как маленькие дуры, чего-то напридумаем и ждем… Люди, как я заметил, любят такие мысли, которые не заставляют их думать.  Моя жизнь — сказка. Сказка о потерянном времени… Мне нужен такой маленький ангел на правом плече, который в нужный момент будет дергать меня за ухо и говорить — замолчи! Можно в девушку влюбиться, можно девушку любить, но чтоб девушка любила — это нужно заслужить. Мне все равно, какая сейчас мода, мой статус по жизни — свобода! Мужчина любит обыкновенно женщин, которых уважает; женщина обыкновенно уважает только мужчин, которых любит. Потому мужчина часто любит женщин, которых не стоит любить, а женщина часто уважает мужчин, которых не стоит уважать. Люди перестают любить по той же причине, по какой они перестают плакать в их сердцах иссякает источник и слез и любви. Жан де Лабрюйер Называй меня как угодно, только обязательно добавляй в конце — моя. Любовь — это творчество графоманов. Не люби его, а будь его любимой. Не ищи его, он сам тебя найдет. Не ходи за ним, как делают другие, если ты нужна ему — он сам к тебе придет! Любовь — это история жизни женщины, эпизод в жизни мужчины. Не надо оставлять девушку одну, чтобы потом не возникало вопросов: где она была, с кем она была, что она делала и какого такого она это сделала… Красота — страшная сила, особенно в сочетании с хитрой попой. Никогда не сомневайтесь в своей привлекательности! Весы врут, люди завидуют, а зеркало вообще кривое! Когда женщина обижена — она способна на любые поступки, кроме адекватных. Ну, я пошла… Пошлее не бывает… Каждый любит своё, но обожает чужое. Остерегайтесь книжников, любящих ходить в длинных одеждах и принимать приветствия в народных собраниях. Зимой все птицы улетают на юг, а зайцы меняют шубу… Дорогой, выбирай, я у тебя зайка или птичка? Понять — это разлюбить. Замерзших девушек не бывает — бывает некому согреть! Почему я его люблю, а он меня «да», «угу» и «тоже»? Жизнь девушек похожа на шахматы — мы избавляемся от пешек ради короля. Решила собраться с мыслями. Ни одна мысль на собрание не пришла! Женская народная мудрость : Чего не помню… Того и не было. Самое счастливое утро для девушки — утро ее свадьбы. Подумайте, только проснувшись, она уже знает, что надеть. Если уж и опускать голову вниз, то только для того, чтобы полюбоваться на свои туфли. Самые интересные отношения — это когда уже не друзья, но еще и не пара! Если девушка гуляет — виноваты парни. Если плачет — виноваты парни. Если девушка злится — виноваты парни. Да короче вообще всегда во всем виноваты парни! Следите за собой — и тогда мужчина будет следить за вами! Если бы я поймала золотую рыбку, перечислила бы ей свои желания, она меня бы внимательно выслушала и сказала — Жарь! Три важных правила: не ходи в магазин голодной, на свидание — возбужденной и не пиши после гулянки… девушка-загадка У девушек действительно есть такое место, прикоснувшись к которому, можно свести ее с ума — это ее душа. Говорят, чтобы быть счастливой, нужно много денег, подарков, внимания… а мне нужен только ты… Ведь ты мое счастье. Хорошо быть свободной. Но лучше быть нужной… Все мужчины в разной степени сделали меня счастливой, некоторые тем, что, наконец, оставили меня в покое! Худшее преступление, которое мы можем совершить по отношению к людям, — это не ненавидеть их, а относиться к ним равнодушно; в этом — суть бесчеловечности. Все девушки по сути своей ангелы, но когда им обламывают крылья, приходится летать на метле. Что такое сердце женщины? — Бездонный источник любви. Так черпайте же оттуда то, что нужно черпать — любовь. Кто любит, тот прощает, и жизнь будет в порядке. В жизни бывают минуты, когда в глазах нет слез, а в сердце — целое море. Этот статус я посвящаю каждой девушке! Ты необыкновенная! Ты бесценная! Просто знай это, и все будет хорошо! Больно — сказало сердце. Забудешь — успокоило время. Но я буду иногда возвращаться — прошептала память. Я поняла, какую хочу машину… инкассаторскую! 